**聪明的宽限**
按下键的5ms内的音视作一起按的..
（但也保留现有的稍后再加入修饰键的能力，按下和弦之后再按修饰键可以做琶音一般的效果）

**琶音器** (Done)
支持仅和弦/和弦+旋律/仅旋律..
琶音器的实现.. 是否要遵守voicing设置？这里需要research：琶音器的设置和voicing设置的异同，可否用一套
琶音器的设置项需要research，应该是pattern的概念吧..好像和voicing没关系，要不不理voicing了。开启琶音器的时候 numpad1~6就是选择琶音pattern。关闭琶音器的时候，他们是选择voicing。

琶音器的快捷键要不用F1吧
现在chord-latch 是capslock
scrolllock 和 numlock占用了




**和弦分解**
已经按下和弦之后，宽限期之外，numpad1~6视为单独触发voicing中的某个音，

**和弦设计**
应该能覆盖到所有常用的和弦，而且要聪明
- 七和弦我还算知道一点，现在的基本配置是可以的。但是比如C7有时也用到（功能和声角度，是属于借用了f的属七吗）..怎么设计键位即利用了乐理，又适于演奏..可以想想方案
- 九音和十一音我就有点不懂了，现在给的都是调内的好像，有哪些常用的九和弦？都覆盖到了吗


**高级功能（入口较深）**
- 旋律自动unison（八度 五度 三度 ctrl+alt+arrow keys?）
- 和弦自动错位（类琶音）（文件里配置吧）
- humanize（微小错位&velocity randomize）（代码里配置吧）